小智佢哋喺煙幕道館
得到最後一個徽章之後
為咗登記參加成都聯盟白銀大會
而家返緊去藥業鎮嘅途中
好啦，喺成都聯盟白銀大會要加油啊
企鵝鬥智都好，行咁耐都應該休息下喇
哎吔，係隧道喎
係通去海邊嘅隧道嚟喎
佢搞咩啊？
龍宮道館，喺水中戰鬥
係海啊
海水嘅味道真係好清新啊
好耐冇嚟過海邊喇
好啦，大家都一齊出嚟啦
哎吔
白金魚…分香
真係吖，你都唔識游水𠸏？
我都唔知你出嚟做咩
沿住海岸行可以行返去藥業鎮㗎
前面好似有寶可夢水中芭蕾舞表演喎
前面有寶可夢水中芭蕾舞表演呀？
係噉
一定會有好多美麗嘅
大姐姐同寶可夢一齊表演㗎
我無論如何都要入場睇啊，我嚟喇
小剛啊，等埋我哋吖
請問係咪有寶可夢水中芭蕾舞表演啊？
你哋揾啱地方喇，就開始喇
快啲入去啦
呢度就係會場嚟呀？
美麗嘅大姐姐表演水中芭蕾舞啊
水屬性寶可夢嘅水中芭蕾舞？
聽起嚟同華南道館冇咩分別咋啱啊…
優雅嘅櫻花小姐，華麗嘅牡丹小姐
仲有清純嘅菖蒲小姐
佢哋共同編織嘅華麗水中表演
嘩，真係太令人期待喇，得喇…
而家開始喇
天尋
嚟喇…
喺水屬性寶可夢出場之後
就輪到着泳裝嘅大姐姐出場喇
冇睇錯吖嘛？
嗨，藍…藍
牛啊，好…
好似有好多水屬性寶可夢喎
呢種咁清爽嘅感覺真係唔錯啊
我唔係想講呢樣啊
如果我哋可以將呢啲寶可夢一網打盡
再送畀波士做禮物嘅話呢？
會點啊？
波士朝早起身行到去水池
跟住除低件面衫
着住泳褲
正常邊會隨時着住泳褲㗎？
跟住波士好瀟灑噉跳落水，跳落水？
然後開始好舒服噉游水啊，喵
點解要噉做呢？
比你一朝早起身去沖涼
都係同一班水屬性寶可夢一齊游水更加舒服啊
然後就話一定要好好獎勵下喵喵佢哋
幫我捉到咁多寶可夢實在太出色喇
就係噉
係咪真係得㗎？
總之我哋就去捉晒啲水屬性寶可夢返嚟啦
好
覺得我哋嘅表演點啊？
真係好完美啊
美中不足嘅就係冇美麗嘅大姐姐囖
你唔使理佢講咩㗎，係呢
係咪淨係得你一個人表演㗎咋？
係啊，我仲係呢度嘅道館訓練家
呢個地方係道館嚟嘎？
呢度係龍宮道館
而我就係呢度嘅道館訓練家，龍師喇
我係嚟自真新鎮嘅小智啊，我叫做小夏
我叫做小剛，呢度係龍宮道館呀？
好似從來都冇聽過喎，噉都係正常嘅
唔講咁多喇，我帶你哋參觀下
呢度就係龍宮道館嘅內部喇
真係估唔到道館都可以喺海入面㗎
佢哋咪係…
櫻花小姐、春浦小姐同牡丹小姐啊
你哋幾個識得華南道館嘅人？
係啊，係噉，龍師先生
你同華南道館有啲咩關係㗎？
係噉𠸏，華南道館係我嚮往嘅道館啊
你話嚮往？
我最鍾意水屬性嘅寶可夢㗎喇
都去過華南道館幾次
我希望將來龍宮道館可以
好似華南道館一樣啊
所以就有寶可夢水中芭蕾舞表演呀？
係啊
不過我哋龍宮道館只係施切道館嚟㗎咋
施切道館？
係噉唔怪得我從來都冇聽過啦
噉你有冇聽過華南道館嗰幾姊妹講
佢哋仲有另外一位姊妹啊？
櫻花小姐、菖蒲小姐同牡丹小姐之外
仲有一個？
係啊…
佢哋好似有講過𠸏
就係唔輸蝕畀佢哋好可愛嗰個啦
我記得佢哋點講喇
佢哋係點講㗎？
佢哋話華南道館嘅姊妹除咗佢哋三個之外
仲附帶一個平平無奇嘅人物㗎
你話咩話？
平平無奇？
冇錯啊，雖然話係佢哋嘅姊妹
但係就係個脾氣非常之差嘅男人婆嚟㗎
脾氣非常之差男人婆？
駕駛佢哋真係太可惡喇
唔通你就係嗰個平平無奇㗎？
我邊有平平無奇啊？
冇錯喇，我真係華南道館最靚嘅女仔
冇人及得上我㗎
唔係喎，但係我就覺得櫻花小姐靚啲
而且性格仲比較文靜𠻹
我先係唔理邊一方面都係第一啊
乜真係噉樣咩？
係就係啦，唔好嘈啊
而且喺佢哋之中
最鍾意水屬性寶可夢嘅人都係我啊
講到對水屬性寶可夢嘅愛
我都唔會輸畀你㗎
係噉我哋嚟返場對戰啦，好啊
啱晒我心水
我會用呢場對戰證明畀你睇
我先係華藍道館嘅代表啊
好歎啊…
喺海入面唔使行，慳返好多腳力啊
冇錯，你都要踩埋一份㗎
總之要盡快潛入嗰棟建築物
搶走啲水屬性寶可夢啊
發生咩事啊？
我哋啱啱係咪撞到石頭啊？
睇嚟佢哋當咗呢隻潛艇係
寶可夢同佢玩緊遊戲啊
呢隻唔係真嘅里魚王啊
只係里魚王營造嘅潛艇咋
隻潛艇應該唔會因為呢
種程度嘅攻擊就受損㗎
已經自殺喇
好得意嘅感覺啊
睇下，呢個就係海入面嘅對戰場地喇
犀利啊
水屬性寶可夢始終都要
喺水入面先可以發揮實力嘅
冇錯，的確係噉啊
我一早就已經好想試下喺呢種場地
進行一場水屬性寶可夢對戰㗎喇
吱啲…
哎吔，係鯉魚王？
嗰條先唔係真嘅鯉魚王吖
係火之隊嘅潛艇嚟㗎
好彩冇事咋
講起上嚟呢度嘅寶可夢真係太冇教養喇
唔好啊，講得冇錯啊，可以走喇
你哋係咪諗住嚟搶走水屬性嘅寶可夢啊？
咩話？
係啊，水屬性寶可夢
我哋全部都要攞走，講係噉講
但係我哋都未得閒顧呢啲嘢喎，唔好…
係噉𠸏，我哋嘅潛艇入晒水啊，小狗狗
就決定係你啦
小壁鵡，即刻使出水槍啊
巨翅飛魚，泡沫光線，迴旋
用水槍啊
做咩啊？點解會噉㗎？
我哋咩都未開始做啊
點可以突然攻擊我哋㗎？
好討厭嘅感覺啊
嗰班人真係好煩啊
成日都走出嚟阻住我哋
好啦，跟住落嚟
我哋進行寶可夢對戰啦
好，冇問題吖
可唔可以，首先同我對戰一場先啊？
好啦，小霞
我好想畀小腳鱷體驗下喺水入面嘅對戰啊
我真係服咗你啊
係噉好啦，新春陣嘅小智
對龍宮島嘅道館訓練家龍師嘅水中對戰即將開始
好啦，首先係電燈怪
對戰開始，小強啊，使出水槍
小強啊
避開啊，電燈怪
用水槍
乜佢係小腳牛啊？
佢四入面一樣好敏捷啊，小腳牛
有隻爪喇，小腳…
電燈怪，超音波
小腳…
做咩啊？小腳牛
超音波令佢混亂咗啊，電燈怪
用猛撞
電燈怪，繼續猛撞
跟住由上面攻擊
小強啊
小智，喺水入面同空中一樣
範圍包括上面同下面
唔可以單純用地面戰嘅方式思考㗎
係喎
鎮宅啲啊，小強啊，使出劈開
唔好輸啊，電燈怪，使出電光
小弟我
電燈怪，使出最後嘅網狀
小弟我失去戰鬥能力，電燈怪獲勝
即係話，勝利者係龍宮道館嘅龍師
好嘢
咚咚
小強樂，你已經好努力㗎喇
我好休息下啦，講到喺水入面戰鬥
始終都係龍師最拿手啊，係啊
呢個係個好好嘅經驗啊
下次對戰我就絕對唔會輸㗎喇
好啦，龍師先生
跟住就到我做你嘅對手喇，冇問題
即管放話過嚟
今場我哋每個人用三隻寶可夢，點啊？
冇問題，噉仲好玩啊，係噉而家
華南盜賊嘅小霞，對龍宮盜賊嘅龍師
對戰開始
我就想得個金魚
唔通嗰隻海大鴨唔識游水𠸏？
係啊
我明喇，你都好想喺海入面游水
係咪啊？
係噉我哋重新開始啦，好啦
拜託你喇，千針魚，千針
上啦，我嘅寶貝
甲金魚，使出角鑽啦，甲金魚
快啲避開啊，千針魚，千針
水出撞擊，刺針
國金魚
千針魚，連續水出撞擊，國金魚
高速移動
刺針，高速移動，刺針…國金魚
刺針，國金魚
國金魚同千針魚都好犀利啊
估唔到喺水入面對戰係咁進行㗎
國金魚，用超音波
國金魚
刺針
千針魚，使出飛彈針
葛根魚，將你身炸開啊
葛根魚？
幾好嘢吖，射出鋼珠，葛根魚？
避開，再用飛彈甩
葛根魚
最後用撞擊收拾佢，轉中
個金魚失去戰鬥能力，千針魚獲勝
我先贏一個回合喇喎
返嚟啦，千針魚
下一個輪到你喇，巨翅飛魚
辛苦你喇，個金魚，你好好休息下啦
好啦，跟住我嘅第二隻寶貝就係佢喇
上啦，太陽珊瑚
係太陽珊瑚對巨翅飛魚呀？
唔可以輸
我係絕對唔可以輸㗎
呢隻寶可夢係邊隻？
角金魚
嗰個細路頭先真係少少面都唔畀我哋㗎喎
今次我哋就要用呢
部機畀返啲顏色佢哋睇啊
去刺飛魚，超音波，去刺飛魚
巨翅飛魚，使出刺旁攻擊
加油啊，太陽珊瑚，戰士加農炮，加油
巨翅飛魚，高速移動再使出撞擊，加油
太陽珊瑚
太陽珊瑚，自我再生
自我再生？
太陽
好叻，太陽珊瑚，尖刺加農炮
佢似飛嘢
機會喇，太陽珊瑚，撞擊
雷擊
巨翅飛魚新嘅戰鬥能力，太陽珊瑚鑊聲
贏咗喇，巨人
巨翅飛魚，返嚟休息下啦
小霞果然幾犀利嗄
好
跟住落嚟係最後一戰
到你喇，電磁怪，你上啦
好啦，既然係噉
我最後一隻寶可夢就係…
真係啊，咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺大海中為此呢度水獺嘅乾淨
將食指同中指當成係海鰭
我哋係好似蟹咁橫行嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火戰隊不嬲都潛返海底
我哋嘅明日係一望無際嘅藍色大海
冇錯喇，喵
係火戰隊
別啊，大師
好啦，係時候接收呢度嘅水屬性寶可夢喇
點知啊？
真係好難吖，冇試過咁痛快喇，小金毛
食咗水衝啊
小金毛啊
川中魚，飛彈中，川中
冇咁容易，引擎開到最大啦
刺身魚，豬肝舞
一定要諗辦法盡快整成嗰部機先得啊
太陽珊瑚，拜託你喇
太陽
你嗰部機使咗撞擊啦
你咪啊
胡瓜
小紅
龍司先生
最熟悉嗰一幕都捉齊晒喇
咪噉先，拜拜喇，喵，我見啦，見
火箭隊呢？
今次弊喇，佢哋走得咗啊
咁多位等我啊
我無論點都一定會救返你哋返嚟
貓頭夜鷹，你揾唔揾到火箭隊啊？
佢好似發現到啲乜嘢噉啊，好啦
我哋去睇下啦，咩啊？
雖然捉多咗啲冇用嘅嘢返嚟
不過呢個計劃都算好成功啦，喵
不過真係估唔到計劃會咁順利㗎
果然喺海入面執行計劃係
我哋最拿手嘅方式啊
火箭隊
即刻放返小霞佢哋啊
係細路契弟啊，喵
真係吖，可唔可以唔好咁煩啊？
出嚟對付佢哋啦，大食花
我唔係同你對付㗎
上啦，阿胖龜
火炮龜
小説家，就決定係你喇
你…你想做咩啊？
佢同平時好唔同，好有氣勢啊，唔好？
好大𠸏啊，唔通佢想同火箭隊戰鬥呀？
喺度開咩玩笑啊？
阿帕怪，使出咬住對付佢
大食花，使出飛葉快刀
你做得好好啊，大食花
啱喇，阿帕怪，出盡力咬佢啦
咩話？
太好喇，可達噏個頭越嚟越痛喇
可達噏，使出念力啦
可怕鬼
大食巴
呢招係…
冇錯就係噉喇，而家掟佢哋出去啦
係機會啊，可大人，使出精神強烈
點解啊？
點解會噉㗎？
好討厭啊
真係好犀利嘅力量啊
呢隻火大狗真係一啲都唔簡單
你哋都平安無事真係太好喇
太陽珊瑚，你點啊？
冇事吖嘛？
小腳鱷，你好似越嚟越精神喎，小嘎…
講起上嚟
小霞你嘅可大鴨真係好犀利啊
真係好多謝你啊，可大鴨
過得去啦，不過我哋嘅對戰要終止
噉太可惜喇
唔係啊，如果小霞你派可大鴨同我對戰
我一啲勝算都冇㗎，就當係我輸啦
都唔可以噉講𠸏，就當係打和啦
我哋都各贏咗一場啊，好
你話點就點啦，就一於噉話啦
好耐都冇進行過咁精彩嘅對戰喇
多謝你哋啊，仲有啊，小霞
我覺得以你嘅實力
係唔會輸蝕畀你啲家姐㗎
真係好多謝你啊
我都好開心有呢個機會
喺水入面進行一場寶可夢對戰啊
我都係啊
不過呢個咁好嘅道館淨係可以做施捨道館
噉樣實在係太可惜喇，係喇
我就快參加成都聯盟百人大會
到時我一定會幫你宣傳下㗎
真係好主意啊
呢間道館唔止對自然環境好
仲好舒服啊
如果大家都知道呢度嘅優點
一定會好快就好受歡迎㗎
話唔定到時
呢度就可以成為正式嘅道館啊
真係好多謝你哋啊
係喇，如果下次我再
有機會去華南道館嘅話
我一定會同櫻花小姐佢哋講
話小霞你嘅旅行好順利，收穫好豐富啊
好啊，係噉就麻煩晒你啦
再見喇，龍司先生，你要保重啊
再見喇
路上小心啊，你哋都要保重啊
小智佢哋無意中路過龍宮道館
仲喺度經歷咗難忘嘅對戰經驗
跟住佢哋又再意氣風發噉
繼續以藥業鎮為目標前進喇
請繼續收睇啦
撲克貓問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…撲克貓像星半多
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀龟、忍木、莫人、化石翼龙
可西、化石龜、桑達雅、斯特克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、彈、麥海馬
、妙蛙花、山克、伊賀怪
海次郎
小夫龍、帕可龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵甲勇
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
伊布、勇基拉、閃電鳥、
鑽石犀牛、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊布
火焰鳥、大蝦、背摩魯、
巨岩蟹、八邊怪、皮皮
多邊獸、刺甲貝、龍龍岩、大嘴蝠、裂爪
噴藤怪、火伊布、吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘，夢幻
估唔到
我哋同嗰隻拉普拉斯又再見返面喇
拉普拉斯比起我哋上次
喺谷子群島分手嗰陣
長大咗好多啊
但係呢個時候火箭隊又出現
搶走咗拉普拉斯嘅同伴喇
好啦，我哋上啦，拉普拉斯
我哋一齊救返大家啦
下一集：《精靈寶可夢：拉普拉斯之歌》
大家都一齊收復寶可夢啦